Бабійчук Ігор
Тема: "Робочі навчальні програми дисциплін"
https://app.diagrams.net/#G1YVxayQvHmSxs174VlB8nPVB-GOpqiLeE
https://drive.google.com/file/d/1YVxayQvHmSxs174VlB8nPVB-GOpqiLeE/view?usp=sharing

Опис таблиць:
  Таблиця “Faculties” її задача полягає в збереженні даних про факультети у навчальному закладі. Використовується вона для класифікації та ідентифікації факультетів в університеті, організація структури університету. У ній є поля Faculty_id що є первинним ключем і faculty_name, що відповідає за збереження назви факультету. Зв’язок між “Faculties” та “Departments” один до багатьох, тому що одному факультету може належати багато кафедр.
  Таблиця “Departments”, завдання цієї таблиці полягає у збереженні даних про кафедру та їхній зв’язок із факультетами. Використання полягає у тому щоб описувати навчальні програми, визначення відносин між кафедрами та програмами. Поле Department_id – первинний ключ, Department_name – назва кафедри і поле, яке забезпечує зв’язок між ними зовнішній ключ faculty_id. Зв’язок між “Departments” та “Educational_Programs” один до багатьох, тому що одна кафедра може зберігати в собі багато освітніх програм.
  Таблиця “Educational_Programs”, збереження даних про навчальні програми, їх назви та їхню тривалість, а також рівень освіти. Використовується для опису програм, визначення відносин між кафедрами та програмами. Program_id – первинний ключ навчальної програми, Program_name – назва навчальної програми, Dep_id – зовнішній ключ, що відповідає за зв’язок між кафедрами та навчальними програмами, Level_of_education рівень освітньої програми, якщо поля з програмами будуть мати одинакові назви їх можна буде розрізнити за допомогою цього поля, а також у них будуть різні ідентифікатори. Зв’язок “Educational_Programs” до “Disciplines” є один до багатьох, тому що в одній освітній програмі є багато дисциплін.
  І остання таблиця “Disciplines” збереження інформації про окремі дисципліни, що входять у навчальні програми. Використовуються для опису дисциплін, та їхніх відносин між навчальними програмами та дисциплінами. Dipscipline_id – первинний ключ дисципліни, Hours_in_general – поле, що відповідає скільки всього разом годин виділено на певну дисципліну, Program_id слугує зв’язком між таблицями Educational_Program та Disciplines, Lecture, Practical, Laboratory, Individual (hours) – всі ці поля відповідають за кількість годин для певного типу заняття. 
